❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් ද මි)
(ෂින් යේ ඉයුන්)
(හියෝ නාම් ජුන්)
(යැං හී ස්යුං ​​සහ කිම් බෝ රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය කිම් සං හෝ)
(මතකයන් සියයක්)
(කථාංගය 11: මිස් කොරියාව)
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මට මේ පු-එර් තේ එක යාළුවෙක් දුන්නා.
පැසුණු තේ ඔයාට හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
සුවඳ හරිම ප්‍රසන්නයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ඉතින්, ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?"
"කතා කරන්න එපා. කාරණයට බහින්න."
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම තියෙනවා නේද?
මගේ ඊළඟ පත්වීම ඉක්මනින්ම එනවා විතරයි.
හරි, එහෙනම් වැඩේට බහින්න.
කෝ යොන්ග් රයි.
ඔයායි මමයි දේවල් ටිකක් අවුස්සන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
දේවල් අවුස්සනවද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...?
මිස් කොරියා තරඟයට ඇතුළත් වීමට ඔබ කැමති කෙසේද?
කුමක් ද?
අපේ සැලෝන් එකට දැනටමත් අපි සහාය දෙන අපේක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
ජයග්‍රාහකයින් තෝරා ගැනීමේදී මගේ වසර 20ක අත්දැකීම් සමඟින්, මගේ හදවත මට කියනවා...
ඇයට ඒ නිශ්චිත දෙයක් මග හැරී ඇත.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයාට එයාට නැති දේ තේරෙනවා.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂක.
මම කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් කරයි කියලා හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ...
හොඳයි, දැන් ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගන්න.
මූලික වට සඳහා ලියාපදිංචිය මෙම සති අන්තයේ සිදු කෙරේ.
වෘත්තීයමය වශයෙන් හැඩගැන්වූ ගැහැණු ළමයින් හා සසඳන විට,
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් ස්වභාවික හා නැවුම් කෙනෙක්.
නමුත් අධ්‍යක්ෂක...
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සිහිනය විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක කියලා, හරිද?
ඔයා මිස් කොරියා කිරුළ දිනුවොත්,
ඔබට ශිෂ්‍යත්ව මුදලින් ඩොලර් 15,000 ක් ලැබෙනවා.
ඔයාගේ ආර්ථික තත්ත්වය නිසා මම ඒක දන්නවා,
ඔයා රෑ පාසලට පාඩම් කරන්න වැඩ කරලා කාලය හොයනවා.
ඒකට සදහටම ගතවේවි.
මේ සමඟ,
ඒ අභිප්‍රේරණය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
මුදල් ප්‍රශ්නයක් නොවුනා නම්, ඔබට ඇතුළට යාම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකියි.
ඔයා ස්ථානගත නොවුනත්, මම හිතන්නේ ඒක ජීවිතේට අපූරු අත්දැකීමක් වෙයි.
අභියෝගයක් භාර ගැනීම ඔබේ දෙයක් නේද?
ඔයා කෝ යොන්ග් රයි නේද, හැමවෙලේම කඩේ යන කෙල්ල?
තවමත්...
කෙසේ වෙතත්, මෙය තවත් මට්ටමක ය.
මම, මිස් කොරියාව? මට ඒක හීනෙන්වත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
කවදාවත් ඒ ගැන සිහින දකින්නේ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ඇස් හමුවේ, ඔබ දැනටමත් ජයග්‍රාහකයායි.
හේයි.
මම මෙතන බරපතලයි.
හරි, ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඔයා අම්මට කිව්වද?
නෑ, තාම නෑ.
මගේ අම්මා හොඳටම බය වෙයි.
තවමත්...
මම ඒ ගැන එයාට කතා කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව්, මම බොහෝ විට එහෙම කරනවා ඇති.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා උඩ තට්ටුවට යන්න කියලා. ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
මේක තනියම කරන එක ලේසියි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වගේ.
ඔබ වාසනාවන්තයෙකු ලෙස සාප්පුවක් ආරම්භ කළහොත්,
ඔයා මේ නගරයේ ඉන්න ප්‍රසිද්ධ මනෝවිද්‍යාඥයන් ඔක්කොම අයින් කරයි.
ඔයා ඉවර වෙනකොට මම වයසට ගිහින් අළු පාට වෙලා ඉඳීවි.
ප්‍රශංසා කරලා ඇති.
ඉක්මනට ගිහින් කියන්න. මොකක්ද ඒ?
ඉතින්...
ඒ කාන්තාව...
කලා හෝ මැජික් සැලෝන් එක හෝ ඒ වගේ දෙයක්...
එයා ඔයාට මිස් කොරියා තරගයට එන්න කිව්වද?
ඔව්.
ඇය කිව්වා මම දිනුවොත් ශිෂ්‍යත්ව සල්ලි තියෙනවා කියලා.
ඒක ඩොලර් 15,000ක්.
ඒක ඩොලර් 15,000ක් ද?
ඒ සල්ලි වලින්,
ගෙවල් හිමියා අපිට කරදර කරන එක නවත්තයි...
කඩේ කුලිය,
ඒ වගේම මට ටියුෂන් සහ ජීවන වියදම් සඳහා ඇති තරම් මුදල් තිබුණා.
මම හිතන්නේ මට අවසානයේ විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකියි, නමුත්...
නමුත්?
ඇයි ඔයා වාක්‍යය මැද නතර කළේ?
මට ඒක කරගන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම අවසන් මහා තරඟයට පැමිණියත් ජයග්‍රහණය නොකළොත්?
පුහුණු කඳවුර අතරතුර මට වැඩ කරන්න බැහැ,
ඒ නිසා මට පඩියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට බයයි ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම මට වියදම් සඳහා ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
වියදම් ගැන හිතන්නවත් එපා.
මම කොහොමද නැත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා දැනටමත් කුලිය හොයාගන්න අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
ඉතින් ඔබ අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? එය ලෝකයේ අවසානය නොවේ.
ඒ අවුරුදු ගානෙම මම ඔයාව හදාවඩා ගත්තා,
මම ඔයාට වැඩියෙන්ම කිව්වේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
"ඒක කරන්න එපා."
"ඒක පස්සේ කරන්න."
ඒ කාලේ මම පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් පෝෂණය කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරුවා.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන වුණා.
මම කියන්නේ, එන්න.
හේයි, ඔයා ඉගෙන ගන්න ඔයාගේ මොළය පාවිච්චි කළා නම්,
ඔයා මේ වෙනකොට ඔයාගෙන් යමක් හදාගෙන ඇති.
ඔයා පොඩි කාලේ බස් වල උදව් කරන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
දැන් ඔයා අනිත් හැමෝගෙම කොණ්ඩේ හදන්න කාර්යබහුලයි.
එක පාරක් මට ඔයාට කියන්න හිතුනා, "ඒකට යන්න" කියලා.
ඔබ දැන් ඉන්නේ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල සමඟ දීප්තිමත් විය යුතු වයසක.
අම්මේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
හේයි, මටත් එහෙමයි හිතෙන්නේ, හරිද?
ඉතින් ඒකට යන්න, මිස් කොරියා හෝ ඕනෑම දෙයක්.
මේ වතාවේ, මම ඔබට 100% සහාය දෙනවා.
ජීවන වියදම් ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් කියලද?
නමුත් මම දිනන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සැමවිටම අසාර්ථක වීම ගැන මුලින්ම සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබ දිනන බව විශ්වාස කළ යුතුයි.
හරි, එහෙනම් මම ඒක ඇත්තටම කරන්නම් අම්මේ. හරිද?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ස්තූතියි අම්මේ.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයාට ඒ වගේ යෝජනාවක් ලැබුණේ ඔයා මාව අනුගමනය කරන නිසා.
ඔයාට මගේ ඇඟ හොඳට පේනවා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ වගේම වාර්තාවට අනුව, මගේ කාලේ මාව උසයි කියලා සැලකුවා, ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මගේ දුව මිස් කොරියා තරඟයට ඉදිරිපත් වෙනවා.
මම ඒක කරන්නම් මැඩම්.
මම මිස් කොරියාවට උත්සාහයක් දෙන්නයි යන්නේ.
හොඳයි. ඔයා නිවැරදි තේරීම කළා.
අපි විශිෂ්ට කෘතියක් නිර්මාණය කරමු. ටික කාලයක් ගත වුණා.
හේයි.
මේකෙන් ඔයාට නියම සතුටක් ලැබෙනවා නේද?
මේ වගේ නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටීම.
ඔව්, ඔයා කලබල වෙලා දුවනවා බලන් ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
දවස පුරාම පාඩම් කරන එක ඔයාගේ මොලේ වෙහෙසට පත් කරනවා ඇති නේද?
මාත් එක්ක ආයෙත් ගිහින් හුමාල ටිකක් පිඹින්න කැමතිද?
බෝලය දෙස ඔබේ ඇස තබා ගන්න.
ඔබ කාලය නිවැරදිව තෝරා ගත යුතුයි.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න. කාලය.
අද ඔයා ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්න අමාරුයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඇයි ඔයා පැද්දෙන්නේ නැත්තේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා.
අනේ මන්දා, ඔයා ස්වභාවිකයි!
මේක හොඳයි.
ඇත්තටම ඔබ ඒක භුක්ති විඳිනවාද?
ඒක බාගෙට උණු වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයාට ඒ අයිස්ක්‍රීම් එක ගත්ත එක ගැන මට දැන් දුකයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
ඔයා මහන්සියි.
විනාඩියක් වාඩි වෙන්න කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම...
සියෝ ජොං හී විශේෂඥයා.
ඇත්තම කිව්වොත් අද...
මම ආවේ ඔයාව දකින්න ඕන නිසා...
මට අමාරුයි කියලා.
ඇයි?
මේ වෙලාවේ ඔයාට මොනවද බර?
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
බලාපොරොත්තුව, කලකිරීම, ආශාව...
ඊර්ෂ්‍යාව, ආදරය...
ඒ වගේම ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට වෛර කිරීමේ සංකීර්ණ හැඟීම.
අපි චිත්තවේගීය ජීවීන් නිසා ජීවිතය දුෂ්කර යැයි මම සිතමි.
ඔබට වෙනත් දුෂ්කරතා හරහා බලය ලබා ගත හැකිය,
නමුත් හැඟීම්...
ඔබට ඒවා පාලනය කළ නොහැක.
ඒක ඇත්ත. හදවත...
එය ඔබේම වූවත්, එය පාලනය කළ නොහැක.
ඒ දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
මම හිතන්නේ වැදගත්ම දේ කාලයයි.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේදී පවා,
ඔබේ පිතිකරණ සාමාන්‍යය ඉහළ නැංවීමට නම් ඔබ නියම වේලාවට දෝලනය විය යුතුයි.
අද වගේමයි.
නමුත් අද ඔබේ කාලය විශිෂ්ට pinch hitter කෙනෙකුට පරිපූර්ණයි.
ඔයා හරි. මට ඔයාව හම්බුනා.
මගේ ජීවිතේ මම ඉගෙන ගත්ත දෙයක් තියෙනවා.
කාලය මෙන්ම වර්තමානයද වැදගත් වේ.
මොකද ඔයා දැන් කරන දේවල්...
ඔබේ ඊළඟ අවස්ථාව නිර්මාණය කරන්නේ ඒවායි.
ඉතින්,
තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
තවමත්, ඔබව බලන්න ආපු එක ගැන සතුටුයි.
දැන් මම ඔයාට මෙහෙම කතා කළාට පස්සේ,
මගේ උරහිස් වලින් විශාල බරක් ඉවත් කළාක් මෙන් මට දැනේ.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනද?
නෑ. මම අදට ගෙදර යනවා.
මගේ අම්මගෙන් රෑ කෑම කන්න කැමතිද? ඔයාට යෙඔන්ග් රයිත් බලන්න පුළුවන්.
නැ ස්තුතියි.
අද නෙවෙයි...
කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට ඇහුනද?
යොන්ග් රයි මිස් කොරියා තරඟයට පිවිසෙමින් සිටී.
මිස් කොරියාව?
පෙනෙන විදිහට, ඇගේ සැලෝන් එකේ අධ්‍යක්ෂවරයා එය යෝජනා කළා.
ඒ වගේම ඇය ඒකට යන්න තීරණය කළා වගේ.
කොහොම වුණත්, කෝ යොන්ග් රයි ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
ඇය හැමවිටම අනපේක්ෂිතයි, ඒ කෙනා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
ඔයා දවස් ගානක් මාව කරදරේ දැම්මා. ඔයා මෙතන ඉන්නේ වරදකාරී හැඟීමෙන්ද?
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- අම්මා.
- ඔව්?
මම මිස් කොරියා තරඟයට ඉදිරිපත් වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම මිස් කොරියාවට තරඟ කරනවා කියලා.
සැලෝන් එකේ මිස් ජූරි කලින් යෝජනා කරපු එක.
මිස් කොරියා වීම මගේ ළමා කාලයේ සිහිනයක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය ඒ යෝජනාව කළ වෙලාවේ,
මට ඒක කරන්න ඕන නිසා මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
නමුත් ඔබ එයට විරුද්ධ වූ නිසා මම එය අත්හැරියා.
නමුත් දැන්, මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන.
මම ඒක කරන්න යනවා.
කරුණාකරලා, මට මිස් කොරියාවට තරඟ කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබට කිරුළ දිනා ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා යැං මි සූක්ගේ දුව.
ඔයා මිස් කොරියාවට යන්න නම්, කිරුළ ගෙදර ගෙනියන්න හොඳයි.
ඔයාට ඒ තරම් විශ්වාසයක් තියෙනවා නම්, ඒකට යන්න.
එය ගෝලීය අවස්ථා විවෘත කරනු ඇත.
ඒක නරක අත්දැකීමක් වෙන්නෙත් නෑ.
මම කරන්නම්.
මම මිස් කොරියාව වෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තරුණ හේයි.
මේ දුෂ්කර තීරණය ගත්තට බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්තටම.
අපි දැන් මුළු හමුදාවක්ම ලබා ගත්තා වගේ.
මම කියන්නේ, ඔයා ඉන්න එක හොඳයි, නමුත්...
ඔයා කොහොමද මැඩම් සභාපතිනියට ඒත්තු ගැන්වුවේ?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන කියලා පවසමින් මම ඇයගෙන් බැගෑපත් වුණා.
අනේ දෙවියනේ. සභාපතිතුමිය එයාගේ දුවට හරිම මෘදු කෙනෙක්.
ඒක බලන්න හරිම මිහිරියි.
තරුණ හේයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අධ්‍යක්ෂක.
ඒ මිෂෙල් නේද?
ඔයා මිෂෙල් කියලද කිව්වෙ?
ආයුබෝවන්!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ටික කාලයක් ගත වුණා. ඔබ හොඳින් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා?
හොඳයි...
අපි අතරේ තියෙන මිත්‍රශීලී බව මදි කියලා මම හිතනවා...
අපි කොහොමද කරන්නේ කියලා අහන්න.
නමුත් එකිනෙකා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරීම හරිම අමාරුයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්...
මිෂෙල්ගේ අපේක්ෂකයා කොහෙද?
තරුණ හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට එන්න.
මිස් කෝ.
එයා අපේ මිස් කෝ වගේමයි නේද?
නැහැ!
ඇත්තටම ඒ මිස් කෝ.
කුමක් ද?
මිස් කෝ.
ගිහින් ඒක කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
මට දැනුනා...
මට හිතුනා මම තමයි ඔයාට කියන්න ඕන කියලා.
තරුණ හේයි.
කාරණය නම්, ජේ පිල් සහ මම...
මොකක්ද, ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න තීරණය කළාද?
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් කරගන්නේ?
සුභ පැතුම්.
ඉතින් ඔයා තමයි හන් ජේ පිල්ගේ හිත දිනාගෙන තියෙන්නේ.
නමුත් ඔබ මිස් කොරියාවේ තරඟ කරනවා... ඒක පුදුමයක්.
මට ඒක හරියට ඇස් පේන්නේ නැති ගතියක් දැනෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ මිෂෙල් මා තුළ යමක් දුටුවා.
ඇය කිව්වා මම මිස් කොරියාව දිනුවොත්, ශිෂ්‍යත්ව ප්‍රදානයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලීමෙන් පසු, මම ඒ සඳහා යාමට තීරණය කළෙමි.
ශිෂ්‍යත්ව මුදලින්.
හරි.
ඔබේ සිහිනය සැමවිටම විශ්ව විද්‍යාලයට යාමයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා ජූරිගේ අපේක්ෂකයා විදිහට තරඟ කරනවා කියලා,
සමහර විට...
මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
නැත.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම, ඔබ තරඟ කරන බව ඇසූ විට මම තවත් උද්යෝගිමත් වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි තවත් සාධාරණ සටනක් කරමු, කෝ යොන්ග් රයි.
මේ පාර ඔයාට එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
එක, දෙක, දණහිස්!
තුන, හතර, උරහිස් පස්සට!
එක, දෙක, ඔයාගේ හරය තද කරගන්න! තුන, හතර!
එක, දෙක, තුන, හතර.
- එකක්, ඉදිරියට පියවරක්, එච්චරයි!
- තුනක්, හොඳයි!
ඔබේ කේන්ද්‍රය සොයාගෙන ඔබේ හරය තද කරන්න.
ඉරියව්ව.
අන්න ඒක. ඔයාට ඒක හරි.
ඉරියව්ව. තුන, හතර.
යන්න.
තව ටිකක් විශ්වාසයෙන්.
ඉරියව්ව.
හරි හරී.
ජොං හී තමයි හොඳම.
හෙලෝ. මම 34 වෙනි තරඟකරු, සියෝ ජොං හී.
ඒක අපූරුයි.
හරි, ඔයා "සීඕ ජොං හී" කිව්වම, ඔයාගේ සිනහව ඇස්වලට ළඟා වෙන්න ඕනේ.
එක, එක.
එක.
ඉරියව්ව.
එකයි දෙකයි තුනයි.
1989 මිස් කොරියා තරඟාවලියේ අවසන් තරඟයට යන්නේ කවුද?
අපි දැන් මිස් සෝල් තරඟයේ අවසාන ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු.
මිස් සෝල් හි දෙවන අනුශූරතාවය හිමිකරගෙන ඇත්තේ අංක 23, චෝ මින් සන් ය.
පළමු අනුශූරයා වන්නේ අංක 34, සියෝ ජොං හී ය.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ අංක 15, කෝ යොන්ග් රයි ය.
අහෝ දෙවියනේ!
අද ඔයා ගොඩක් විකුණයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හේයි, මිසිස් පාර්ක්.
- මොකක්ද ඒ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තැනට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, ශුභාරංචිය...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මිස් සෝල් කිරුළ විතරයි, එච්චරයි.
ඇයට තවමත් අවසන් මහා තරඟයට මුහුණ දීමට තිබෙනවා. මොනවා වෙයිද කියලා ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් තවමත්.
නමුත් මිස් සෝල් ජයග්‍රාහිකාවට සැමවිටම වාසියක් තිබුණි.
වාව්, ඒක අපූරුයි!
හරි!
ඇයි ඔයා ඒක වංක ලෙස එල්ලන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේ වගේද?
ටිකක් ඉහළට. ඉහළට, ඉහළට.
උඩද? මේ වගේද? හරි, දැන් කොහොමද?
- ටිකක් පහළට...
- යොන්ග් බේ, ඒ මොකක්ද?
- ටිකක් පහළට. ටිකක් පහළට.
- පහළට? මේ වගේද?
නෑ, ඊට වඩා උඩින්! යෝධයෝ! හේයි!
ඔයා අන්ධද? ඇයි ඔයාට ඒක කෙළින් එල්ලන්න බැරි?
අන්න. බලන්න, බලන්න. දැන් කොහොමද? දැන්ම.
දැන් ඒක හරියට පේනවා.
ඒත් අම්මේ, ඔයා ඒ කේන්තිය පාලනය කරගන්න ඕන.
ඔයා ඉක්මනින්ම මිස් කොරියාවේ අම්මා වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, මම නිකන්...
මම එයාට කිව්වේ ඒක හරියට එල්ලන්න කියලා.
අනේ දෙවියනේ. දැන් ඒක ඉවරයි.
මම තාමත් මේ දකින්නේ හීනයක්ද නැත්තම් ඇත්තක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
යොන්ග් රයි ඇත්තටම මිස් කොරියා වුණොත්?
යොන්ග් බේ සහ යොන්ග් මි, අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒක නම් නියමයි.
එයා දිනුවොත්, අපිට එයාගෙන් අහන්න වෙනවා අපිට රූපවාහිනී නාලිකාව වටේ පෙන්නන්න කියලා.
මට කිම් වන් සුන්ව බලන්න ඕන.
අනේ මන්දා, බැනරය දැනටමත් උඩ. ඒක පුදුම සහගතයි වගේ.
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
යොන්ග් රයි තාම මෙහෙ නැද්ද?
මට ඇයව දකින්න බැරි නිසා කඳවුරට කලින් ඇයට සුබ පතන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, ඇය කලින් කතා කළා.
ඇය කිව්වා ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා.
ඇයට අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ බලා ගැනීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුයි.
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
අපි අපේ ගෞරවනීය අමුත්තා නොමැතිව සාදය ආරම්භ කළ යුතුද?
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
මැඩම්, ඔයා එළියට ගිහින් සමහර වෙලාවට වෙන කෙනෙක් ඔයාට උයන්න දෙන්න ඕනේ.
අපි එහෙම කරන්න ඕනද? හරි එහෙනම්.
හරි. හරි.
මේක මට දුර්ලභ සංග්‍රහයක්.
යෙඔන්ග් රයිට ස්තූතියි, මට කඩේ වහන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම මම පිසූ නැති කෑමක් කන්න.
- අපි යමු, යමු!
- ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
(යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔව්, මේ වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයයි.
වෛද්‍ය හන් ජේ පිල් එතන ඉන්නවද, අහම්බෙන්?
ගෝෂ්.
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මම කතා කරන්නේ මිස් සෝල් ජයග්‍රාහිකාවද මේ?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ කෝ යොන්ග් රයි, ඔබේ අහම්බෙන් හමුවූ මිස් සෝල්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අහම්බෙන්? ඔයා දිනුවේ ඔයාට ඒක ලැබෙයි කියලා හිතපු නිසා.
මචං, මට ඔයාට පෞද්ගලිකව සුබ පතන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතනවා.
මම කතා කරන වෛද්‍යවරයාට හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා,
ඉතින් මම පොරොන්දු වුනා එයා ආපහු එනකම් එයාව බලාගන්නවා කියලා.
ඒත් මට ඔයාව ඇත්තටම දකින්න ඕන.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබ නැතුව පාලුයි.
ඔයා පුහුණු කඳවුර පටන් ගත්තට පස්සේ, අපි මාසයක් යනකම් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
හරි.
හොඳයි, ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනොත්,
එහෙනම් ඔයා මාව බලන්න එන්නම ඕනේ.
දහයට ගණන් කරන්න...
ඊට පස්සේ දොර අරින්න.
ඉදිරියට එන්න.
හායි, වෛද්‍ය හැන්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
මම කවදාවත් මෙතනට ගිහින් නැහැ.
නමුත් මට මෙතනට එන්න අවසර තියෙනවද?
තාක්ෂණිකව නම් නැහැ. නමුත් ඔබ මා සමඟයි.
ඇයි? ඔයාට අපහසුයිද? අපිට වෙන කොහෙ හරි කන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඇමතුමක ඉන්නවා නේද?
මම ඔයා කන හැටි බලාගෙන ඉඳලා එළියට යන්නම්.
මෙන්න, ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
මිස් සෝල් වෙන එක නියමයි, ඒත් ඔයා හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
ඔයාගෙ මහත කම්මුල් තියෙද්දි ඔයා ගොඩක් හුරතල්.
මට බෑ. මම මේක කෑවොත්,
මම බර වැඩි වෙයි, එතකොට අධ්‍යක්ෂකතුමා මගේ ඔළුව අල්ලයි.
එකක් විතරක් ගනින්. එකක් රිදෙන්නේ නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
හොඳ වැඩක්.
එච්චරයි, කන්න.
තව ටිකක් ගන්න.
- ඒක රසයි.
- එහෙමද?
පුහුණු කඳවුර සති තුනක් නේද?
ඔව්.
මට සති තුනක් යනකම් මේ හුරතල් හැම්ස්ටර් මූණ පේන්නේ නෑ...
මම මොනවද දෙයියනේ කරන්න යන්නේ?
මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, නෑ, මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද.
හන් ජේ පිල්ට මාව පේන්නේ නැත්නම්,
ඔහු ආශාවෙන් අසනීප විය හැකිය.
එහෙනම් මට පුළුවන් කාලේ හොඳට බලන්න.
කෝ යොන්ග් රයි.
යොන්ග් රයි, ඉන්න. අපි ඔක්කොම ඩම්ප්ලිං කෑවේ නැද්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම ඒවා ඔක්කොම කෑවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කන්ටේනරය ගෙනාවේ?
හේයි, හන් ජේ පිල්.
හරි, මට තේරෙනවා.
මට එය තේරෙනවා.
ඔහ්, අපි දැනටමත් මෙතනද?
ඔයාගෙ තැන බස් නැවතුමට මෙච්චර ළඟයි කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ පුහුණුව හෙට පටන් ගන්නවා. ඔයා ඇතුලට ගිහින් බඩු පැක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා නවය වෙනකොට එතන හිටියේ නැත්නම් ඔයාව නුසුදුස්සෙක් කරන්නේ නැද්ද?
නෑ, කමක් නෑ. මට වෙලාවට නැගිටින්න පුළුවන්.
එන්න, අපි යමු.
- හේයි!
- එන්න, අපි යමු, අපි යමු!
- නෑ, ඇත්තටම.
- ඉක්මන් කරන්න.
අපි දැන් ටෙලිපෝට් කළාද?
අපි කොහොමද මගේ තැන ඉන්නේ?
මම හිතුවේ මම පුළුවන් තරම් හෙමින් ඇවිද්දා කියලා.
මේක පිස්සුවක්.
හරි, එච්චරයි. මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යනවා.
- මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- අපි යමු.
මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්. ඔයා හෙට වැඩට යන්න ඕන.
නැහැ, තනියම කුලී රථයක යන එක භයානකයි.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න. යන්න, යන්න.
ඇතුලට යන්න. මේ වතාවේ ඇත්තටම.
පරක්කුයි. ගිහින් ඔයාගේ බඩු පැක් කරගන්න.
හරි හරී.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔයා ඇතුලට යනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම්. මගේ තැන තියෙන්නේ එතනමයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම මුලින්ම ඔයා ඇතුලට යන හැටි බලන්නම්.
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
මාසයක් වෙන් වුණාට පස්සේ ඔයාට මගේ මූණ අමතක වෙන්නේ නැහැ නේද?
එහෙම වුනොත්, මම හොඳට දිග බැල්මක් දාන්න ඕනේ.
එය මොකක් ද?
ඔයා මට අවවාදයක්වත් දුන්නේ නෑනේ.
ඔහ්, ඔයා ගොඩක් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මෙහේ එන්න.
ඉතින්?
ඉතින් ඔයා සහ ජේ පිල් එක දෙයක් වුණේ කොහොමද?
එන්න කෙල්ලේ. අපිව සැකයෙන් තියන්න එපා.
ඉතින් ඔය දෙන්නා කවද්ද... දන්නවද.
ඇත්තටම එකතු වෙනවද? ඔයාට ඒක අපිට කියන්න බැරිද?
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
නමුත් එන්න, අපි ගොඩක් ආපස්සට යමු.
ඇය බොහෝ විට විවාහ ආරාධනා ගැන අපට කියයි.
නැත්නම් සමහරවිට අපිට අලුත් ලේලි කෙනෙක් හෝ බෑණනුවෙක් ලැබුණු විට?
- හේයි, ඇති. නවත්තන්න.
- ඔව්, හරි. බබා ඉපදුනාම.
විනාඩියක් ඉන්න, ඒ පාර...
ඩොන්ගින්චොන් හි පැවති රූපලාවන්‍ය සම්මන්ත්‍රණයේදී...
මොකක්ද? රූපලාවන්‍ය සම්මන්ත්‍රණය?
දෙයියනේ. එහෙනම් ඒ දවස...
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මිෂෙල් පටන් ගත් දිනට පසු දින ඇය ටිකක් අමුතු ලෙස හැසිරුණාය.
හරි, ඇති. දැන් යන්න. මට මේක කරන්න වෙනවා.
පළමු පියවර ගත්තේ කවුද?
කවුද ඇහුවේ කවුද එළියට ආවේ කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ ඔයා කියලා කියන්න එපා.
ඒ ඇත්තටම අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
හාදුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සිප ගත්තද?
ඉස්සර වගේ පොඩි ඇඹරීමක් විතරක් නෙවෙයි නේද?
අපි කළා.
හරි, දැන් යන්න. මට මගේ දේවල් පැක් කරන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද ඒක කළේ?
- ඉක්මන් කරන්න, තවත් ප්‍රශ්න ඕන නෑ.
- දෙවියනේ.
- ඒක බලන්න.
- සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, මට හරිම කණගාටුයි.
ඒ එයා නේද? මිස් සෝල්.
ඔයා ඒක කළා.
ඇය හරියටම කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නැවතත්, සෑම වසරකම ජයග්‍රහණය කිරීමට කැමතිම කාන්තාව මිස් සෝල් ය.
නමුත් මට ආරංචි වුනා සෝල්හි අනුශූරතාවය මේ වසරේ සැබෑ තරඟකරුවෙක් කියලා.
මම හිතුවේ මම පරක්කු වෙයි කියලා.
මම මෙතන පුරාම දිව්වා.
හරි, හැමෝටම මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්.
මෙම පුහුණු කඳවුරේ කාලසීමාව සඳහා,
මම විවිධ වැඩසටහන් ක්‍රියාත්මක කරන්නම්...
සහ ඔබේ ප්‍රධාන අධීක්ෂක ලෙස සේවය කිරීම.
මගේ නම ලී බ්යොන්ග් හූන්, මම විධායක කමිටුවේ ඉන්නවා.
මුලින්ම, අපි කාමර පවරන්න කලින්. ඒක කාමර 1කට 2ක් වෙයි.
මම හිතන්නේ අපි ඔබේ නියෝජිතයා වීමට නායකයෙකු තෝරා ගත යුතුයි.
කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට සහ දේවල් පහසු කිරීමට,
මිස් සෝල් ජයග්‍රාහිකාව ගැන කොහොමද...
මම ඒක කරන්නම්!
මම ඇත්තටම කණ්ඩායම් නියෝජිතයා වෙන්න කැමතියි.
මම කවදාවත් පන්ති සභාපති වුණේ නැති එක ගැන මටම බැනගෙන තියෙනවා.
හරි එහෙනම්. අපේ කණ්ඩායම් නායකයා...
දසවන තරඟකාරිය, මිස් සෝල් අනුශූරතාව.
හරි, එහෙනම් අනුශූරයා අපේ නායකයා.
ඉතින්, ඔබට කිසියම් යෝජනා හෝ වෙනත් ගැටළු තිබේ නම්,
ඔබට ඔවුන්ව අංක දහයට ගෙන ඒමට හැකිය.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
දැන්, කාමර පැවරුම් සඳහා.
අපි ඔබේ අංක අඳින්නද, ඉරණම තීරණය කරන්න ඉඩ දෙන්නද?
(1989 මිස් කොරියා තරඟය)
(කාමරය 314)
(කෝ යොං රයි, සියෝ ජොං හී)
කාමරේ ටිකක් පොඩියි.
අඩුම තරමේ නාන කාමරයක්වත් තියෙනවා.
තවමත්, එය මගේ කාමරයට වඩා බොහෝ විශාලයි.
ඔයාට ඕන මොන ඇඳද?
ඔයා තෝරගන්න.
හොඳයි, ඇයි ඔයා ඇතුලේ තියෙන එක ගන්නේ නැත්තේ?
ශාලාව අසල ඝෝෂාකාරී විය හැකියි, ඔබ සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නෙක්.
අපි එකිනෙකා ගැන ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
හරි, එහෙනම් මම ඇතුලේ තියෙන එක ගන්නම්.
නමුත් ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඒ සියලු දෙනා අතරින්,
අපි කොහොමද එකම කාමරේට ආවේ?
මම දන්නවා හරි ද?
අපි මේකට ඉරණම කියන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නැත්නම් එය ඉරණමද?
මම ඉක්මනට අල්ලපු කාමරේ බලන්න යනවා.
මම කණ්ඩායම් නායකයා නිසා, මම හැමෝම අඳුනගන්න ඕනේ.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මම මිස් කොන්ජෙනියලිටි එකට යනවා.
ඒකට අමතර කරුණු කිහිපයක් වටිනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
හේයි!
හේයි, සු ජින්!
හොඳින් නිදාගන්න?
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට අහන්න හරිම කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට සු ජින්ව පැයක් හෝ දෙකක් නැරඹිය හැකිද?
ඇගේ පෙර පාසල අද, සෑම දිනකම වසා ඇත.
අම්මයි හෝ සුක්යි උදේම දරු ප්‍රසූතිය කරනවා,
ඊට පස්සේ, ඔවුන් විශාල සාදයකට සූදානම් වීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වේවි.
හරි, හරි.
එයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා වැඩට යන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඔයාට ඒක කරලා දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට ණය ගෙවන්න කතා කරන්නේ?
ඔයා ගණන් හදනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්, එසේ නම්...
ඔයාට කවදා හරි මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න පුළුවන්.
රාත්‍රී ආහාරය?
රාත්‍රී ආහාරය.
මට ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
සු ජින්, එයාට හොඳ වෙන්න, හරිද?
හෝ සුක් නැන්දා පස්සේ එයි ඔයාව ගන්න.
- අම්මි යන්න ඕන.
- අම්මට සමුදෙන්න.
බායි අම්මේ.
- යන්න, වැඩට යන්න.
- ස්තූතියි.
හරි, සු ජින්.
අපි ටික කාලෙකින් ආශ්‍රය කරලා නෑ නේද?
ඉතින්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට සරුංගලයක් පියාසර කරන්න ඕන!
සරුංගලයක් යවනවද? හරිද?
අපි කඩේට ගිහින් එකක් ගන්න ඕනද?
අර තියෙන්නේ.
ගෝෂ්.
හේයි, සු ජින්. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මම එච්චර හොඳින් හිටියේ නෑ.
ආයුබෝවන්.
හොඳ කෙල්ල.
එයා ආයෙත් ඔයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
මට ඇයව ටිකක් බලාගන්න තිබුණා.
ජියොන්ග් බන් වැඩට ගියා,
අම්මා සහ හෝ සුක් කාර්යබහුලයි.
එය සුරකින්න.
මම එයත් එක්ක ඉන්නම්. ඔයාට ඔයාගේ වැඩක් බලාගන්න පුළුවන්.
සු ජින්, අපි යමු.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, සු ජින්?
තාත්තේ... මම කියන්නේ, මම ඔයාට ලස්සන ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම්.
අපි යමු.
අපි බලමු...
මේ ඇඳුම් ඔයාට සාධාරණයක් කරන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, කුමාරිකාවකගේ ඇඳුමකට සමාන ඇඳුම් ඔබ ළඟ තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද, ඒ කරුණාවන්ත පොඩි කෙල්ලෝ කැමති.
ලේස් සහ අලංකාර ගොඩක් එක්ක, ඒ වගේ දෙයක්.
සුපිරි රෝස පාටයි, ඔයා දන්නවද?
අපිටත් ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
- ඔහ්, මෙතන තව තියෙනවද?
- මෙතනම.
මෙන්න, මේක කොහොමද? හරිම රෝස පාටයි.
ඒක හරිම රෝස පාටයි, ඒත්... ඒක එච්චර ලස්සන රෝස පාටක් නෙවෙයි.
ඔයාට ලස්සන රෝස පාටක් නැද්ද?
මේකත් තියෙනවා.
සමහරවිට මම ඇයව දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට රැගෙන යා යුතුයි.
මට දැන් එයාට ඇඳුමක් අරන් දීලා, ඊට පස්සේ රසට මොනවා හරි අරන් දෙන්න ඕන.
ඔහ්? මේක ලස්සනයි.
ඔව්, මේක හොඳයි.
මේක ලොකු සයිස් එකකින් තියෙනවද?
- අපි කරනවා.
- මේක පරිපූර්ණයි.
හරිද සු ජින්? මේක ලස්සනයි නේද?
ඔයාට ඇහෙනවද?
ඇය කොහෙද ගියේ? සු ජින් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් සවන් දෙනවා!
- ඔවුන් අහගෙන ඉන්නවා!
- සු ජින්...
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
නෑ, එයා වෙනදා ඉන්න තැන නෙවෙයි...
ඇය මෙතන නෑ. මම හැම තැනක්ම බැලුවා.
හේයි, වෙළඳපොළේ කවුරුත් ඇයව දැකලා නැහැ.
ඇය වගේ පොඩි කෙල්ලෙක් කොහෙද යන්න ඇත්තේ?
අනේ දෙවියනේ, මගේ හදවත ගැහෙනවා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
හෝ සුක්.
ජියොන්ග් බන්, මම හිතන්නේ අපි... කරන්න ඕනේ.
එයා නැති උනා කියලා පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න, හරිද?
ඔහ්, නෑ...
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා ළමයෙක්ව බලන්න යනවා නම්, ඔයා ඇත්තටම එයාව බලන්නම ඕනේ!
ඒකිව හොයාගන්න බැරි වෙන්න තරම් හදිස්සියේ ඔයා මොනවද කළේ?
මම රැවටුනේ නෑ.
මම ඇයට ඇඳුමක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි...
මම ඔයාට කිව්වා අපිට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා!
මම කිව්වා අපිට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා, ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
දැන් එනවා, තාත්තා වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ?
මේ හැම කරදරයක්ම ඇති කරන්නේ!
සු ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ බබා, මගේ බබා...
සරුංගලයක්.
සරුංගලයක්, සරුංගලයක්!
බලන්න.
ජින්ගේ සරුංගලයත් එක්ක! එයාගේ සරුංගලය!
- කොහෙද?
එය කොහේ ද!
ඔවුන් සවන් දෙනවා!
මාමේ...
එ්යි ඔයා...
කමක් නෑ. මම දැන් මෙතන ඉන්නවා. කමක් නෑ.
ඔයා හොඳින්. කමක් නැහැ, ඔයා හොඳින්.
මම දැන් මෙතන ඉන්න නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැන් මෙතන ඉන්න නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. කමක් නෑ.
අර තියෙන්නේ.
අම්මේ!
කමක් නෑ. අපි එයාව හොයාගත්තා, ඒ නිසා කමක් නෑ.
දෙන්නම අඬන එක නවත්තන්න. කමක් නෑ.
අඬන්න එපා. ඔයා හොඳින්.
හේයි, යාළුවා.
එළියක් තියෙනවද?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මේ දවස්වල රස්සාවක් හොයාගන්නවද?
කුසලතා ඇති අයව වහාම තෝරා ගනු ලැබේ.
අපි අනිත් අයට වාසනාව ලැබෙන්න ඕනේ.
අද තවත් කඩාවැටීමක් වගේ.
එය සැමවිටම කුසලතාවයට පැමිණේ.
මම රැකියාවක් ලබා ගත් විට,
මම ඔයාට නිසි ආහාර වේලකින් සලකන්නම්.
ආලෝකය සඳහා ඔබට ආපසු ගෙවීමට.
ඒ කිව්වේ...
ඔයාට බොන්න ඇතිද යාළුවා?
එක, දෙක, තුන, හතර.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය.
එක, දෙක, තුන, හතර. පහ, හය, හත, අට.
එක දෙක.
නවත්වන්න.
අංක 11.
ඔව්?
ඔයාට රිද්මයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා දිගටම බීට් එක මග හරින්නේ?
සමූහ නර්තනයක,
එක් පුද්ගලයෙක් චලනයන් අවුල් කළහොත්, එය මුළු නර්තනයම විනාශ කරයි. තේරෙනවාද?
ඉදිරිපස සිට බලන විට එය වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලිය.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
පැත්තෙන් පැත්තට ගමන් කිරීම ටිකක් සරල වැඩියි වගේ.
- හරි.
- ඉතින් පැත්තෙන් පැත්තට වෙනුවට,
මේ වගේ පොඩි කැරකීමක් කරලා එතනින් ඉවර කළොත් කොහොමද?
හරි, මේ වගේද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒක කොහොමද?
හරි, හැමෝම. සූදානම් වෙන්න.
හා... යන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර, එක, දෙක.
එක, දෙක, තුන, හතර, එක.
ඔහ්, ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කරනවා!
හොඳයි!
අපි එය ඉහළ සිට ගනිමු.
සූදානම් වෙන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර.
එක දෙක.
වම, දකුණ, වම, දකුණ.
නැවතත්.
එකයි දෙකයි තුනයි...
වම දකුණ.
මට මේක ගන්න බැරි ඇයි?
කෝ යොං රයි, ඔයාට වම් පාද දෙකක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
තරුණ හේයි...
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, කෝ යොන්ග් රයි.
එක, දෙක, තුන, හතර.
වම දකුණ.
එක, දෙක, තුන, හතර, වමට.
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
එක, දෙක, තුන, හතර.
වම, දෙක.
මම ඒක කරනවා! මම ඒක කරනවා! මම ඒක කරනවා!
නැවතත්, නැවතත්.
හෝ සුක්.
හේයි, හෝ සුක්.
ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට තොල් දෙක බෙල්ලෙක් වගේ වහගෙන...
ඒක බය හිතෙන දෙයක්, ඔයා දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
මම...
මම ඔයාට කලින් කියන්න හිතුවා, ඒත්...
මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ආගන්තුකයෙක් වගේ නෙවෙයි.
පිස්සු ගෑනියෙක් වගේ...
"ඇගේ තාත්තා මිස්ටර් කිම්, අපේ රියදුරු."
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා නේද?
නමුත් තවමත්!
ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
අපි මුහුණ දුන් සෑම දෙයකටම පසු.
ඔයා කොහොමද මගෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් හංගන්නේ?
ඔයා ඇතුලෙන් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඔබේ දුප්පත් හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම කළු සහ නිල් පාට වන්නට ඇත.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද!
අනේ මන්දා.
හෝ සුක්.
නෑ, නෑ, මම තමයි...
මට මීට වඩා කලින් තේරෙන්න තිබුණා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න තිබුණා...
ඒ බර බෙදා ගන්න.
මම...
මට මෙච්චර දෙයක් නොදැන ඉන්න එක ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
නෑ, සමාවෙන්න කියන්න එපා.
මම තමයි සමාවෙන්න ඕන, හරිද? මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
නෑ නෑ. මම තමයි හෙමින් යන්නේ. මට සමාවෙන්න.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා. මම තමයි ඇත්තටම කණගාටු වෙන්නේ.
මේක විහිළුවක්.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා දවස් කීපයක් විතරයි ඉන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
දැනටමත් දවස් කීයක් ගත වී ඇත්ද?
මම යනවා, යනවා.
මට රස්සාවක් හොයාගෙන සල්ලි හොයන්න ඕනේ, එතකොට මට මොටෙල් කාමරයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
නමුත් කිසිම වැඩක් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම තවමත් හිස් අතින් එනවා.
ඒක දැනටමත් ඉවරද? තව මොනව හරි ආතල් තියෙනවද?
1989 මිස් කොරියා තරඟයේ අවසන් තරඟකරුවන් 40 දෙනා...
දැන් ඔවුන්ගේ පුහුණු කඳවුර ආරම්භ කර ඇත.
කලාපීය මූලික තරඟ වලින් තෝරාගත් තරඟකරුවන්...
ඉදිරි සති තුන විවිධ වැඩසටහන් වලට සහභාගී වෙමින් ගත කරනු ඇත...
- සහ ප්‍රජා සේවය.
- මගේ නංගි.
අන්න, අන්න! ඒ මගේ නංගි!
ඒ ඔයාගෙ නංගිද?
ඔව්, ඒක හරි. මගේ නංගි.
දෙයියනේ. එයාට ටිකක් කේන්තියි.
මම කියන්නේ, මම ජොයින්ට් එකෙන් එළියට ආපු ගමන් එයාගේ වැඩපොළට ගියා,
නමුත් ඇය ගියා.
ඉතින් ඇය කොහොමද අන්තිමට ...
අනේ මන්දා, මේක නම් ඇත්තටම කම්පන සහගතයි.
ඇගේ පැරණි සේවා ස්ථානය...
ඔයා කියන්නේ චොන්ගා බස් එක ගැනද?
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා චියොංගා බස් එකේද වැඩ කළේ?
ඉතින්, ඔයා මට කියනවා...
ඒ චොන්ගා බස් එකේ බස් කොන්දොස්තර සීඕ ජොං හී...
ඔයාගෙ නංගිද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇය එහෙමයි.
අනිවාර්යයෙන්ම වෙන දෙයක් වෙනවා.
ඇයට අනුග්‍රාහකයෙක් ඉන්නවා. මම ඔයාට කියන්නේ.
අපි මේක හරියට ක්‍රීඩා කළොත්, අපිට මේකෙන් යමක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හරි, හැමෝටම මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්!
සාමාන්‍යයෙන්, පුහුණු කාලය තුළ ඔබට කඳවුරෙන් පිටව යා නොහැක.
නමුත් ඔබ සැමට පසුගිය දින කිහිපය තුළ දුෂ්කර පුහුණු කාලසටහනකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ඔබ කලින් සිටි ඕනෑම කණ්ඩායමක් අභිබවා ගොස් ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, අපි සියල්ල නියමිත කාලයට පෙර අවසන් කිරීමට සමත් වුණා.
ඉතින්, සභාපතිතුමාගේ විශේෂ අවසරය ඇතිව,
මම ඔබ සැමට ත්‍යාගයක් ලෙස දින භාගයක නිවාඩුවක් ලබා දෙනවා.
ඔයා රෑ 9 වෙනකොට ආපහු එන්න ඕනේ.
ප්‍රමාද වී පැමිණෙන ඕනෑම කෙනෙකුට අඩුපාඩු ලැබෙනු ඇත, එබැවින් ඔබ නියමිත වේලාවට පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්!
ඇය තාමත් මෙතනද? ඔයාට ඇයව පේනවද?
නැත.
මට තාම ඇයව පේන්නේ නැහැ.
දැන් ඒ එයාද? ඔයාට එයාව පේනවද?
නැහැ, ඇගේ ලකුණක් නොවේ.
සති ගානක් ගත වෙලා, ඒත් මම දැනටමත් ඇයව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
වෙලාව ආවම එයා මෙහෙ එයි.
ඔච්චර කේන්ති යන එක නවත්තලා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
ඇය මෙතන, ඇය මෙතන! ඒ යෙඔන්ග් රයි!
- යෙඔන්ග් රයි!
- හේයි!
- අපි හිතුවේ ඔයා කවදාවත් මෙහෙට එන එකක් නෑ කියලා.
ඔහ්, පැටියෝ, කොහොමද? මගේ දෙවියනේ, කෑම හරිද? එහෙමද?
උන් ඔයාට කුරුල්ලෙක් වගේ කන්න දෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා බර අඩු කරගෙන වගේ පේනවා.
මිස් කොරියා වීම එක දෙයක්, නමුත් ඔබ හොඳින් කන්න ඕනේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා අම්මේ. මම කාලා හොඳින් ඉන්නවා.
සු ජින්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
- එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
අනේ අම්මේ, ඔයා ගොඩක් කෑම හැදුවා.
මට කිසිම බරක් වැඩි කරගන්න බෑ.
ඔහ්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
බ්‍රේස් කළ ඉළ ඇට ටිකක් සහ බැදපු හරක් මස් ටිකක්.
මම ඔයා කැමතිම ස්ටූ එකක් හදලා වීදුරු නූඩ්ල්ස් ටිකක් මිශ්‍ර කළා.
ඊට අමතරව පදම් කළ එළවළු කිහිපයක් සහ රසවත් පෑන්කේක් කිහිපයක්.
මම මොනවද හැදුවේ? ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කොහොම වුණත්, ඇය හැම වෙලාවෙම හැමදේම කරනවා කියලා ඔයා පිළිගන්න ඕන.
- අපි කමු!
- ඔව්, අපි ඇතුළට යමු.
- නියමයි! කෑමට ස්තූතියි!
- කෑමට ස්තූතියි!
- යොන්ග් රයි, නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න.
- මොකක්ද?
ඇය ඒවා පදම් කරන ආකාරය තමයි හොඳම දේ.
මේ. බ්‍රේස් කළ ඉළ ඇටත් එහෙමයි.
ඒවා හරිම රසයි. ඒකෙන් ඔයාගේ කට සම්බා නටනවා.
මෙන්න, ඔබ බෝංචි පැළ වලට කැමතියි.
සහ zucchini පෑන්කේක් ටිකක්.
ස්තූතියි.
මමත්! මමත් ඔයාට ටිකක් දෙන්න ඕනේ!
සු ජින්, ඔයා මට මොනවද දෙන්න කැමති?
නැංගුරම්!
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්. මම මුලින්ම සු ජින්ගෙන් ඇන්කොවිස් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඒක රසයි. හරිම රසයි!
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, ජේ පිල් මෙහෙට එන්න ඕන කීයටද?
ඔව්, මමත් ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මිස්ටර් මා කිව්වා එයා සම්මන්ත්‍රණයකින් හරි මොකක් හරි එකකින් හරි එනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා පුළුවන් වෙලාවට මෙහෙ එයි කියලා.
අපි එයා නැතුව කෑම කන්න පටන් ගමු.
මේක හරිම හොඳයි.
යහපත්කම.
හොඳයි, අපේ මිස් කොරියාව දිහා බලන්න! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
කොහොමද ඔයාට?
ඒ පරණ මහත්තයා.
මාමේ!
හේයි, සු ජින්!
ඔබ ඔබේ ආහාර රස විඳිනවාද?
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- එතන රිදී බඩු තියෙනවද?
- නෑ, මට නෑ.
හරි, හෘද පෙනහළු නැවත පණ ගැන්වීම,
හෝ CPR, අදියර දෙකකින් යුක්ත වේ. මූලික සහ උසස් ජීවිත ආධාරක.
ඉතින් දෙක අතර වෙනස කුමක්ද?
එය නැවත පණ ගැන්වීමේ ගුණාත්මකභාවයයි.
වෛද්‍යවරුන් වැනි වෛද්‍ය වෘත්තිකයන් විසින් උසස් ජීවිත සහය ලබා දෙනු ලැබේ.
ඒ එය වෘත්තීය ක්‍රියා පටිපාටියක් නිසා.
හරි, එහෙනම්, උසස් ජීවිත සහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහි ඇති විවිධ වර්ග මොනවාද?
එතන ඉන්න කලබලකාරී අභ්‍යාසලාභියා.
ඔව්, ඔබ.
ගිහින් උත්තර දෙන්න.
පපුවේ සම්පීඩන වලට අමතරව, ඉන්ටියුබේෂන් සහ එපිනෙෆ්‍රීන් ද ඇත.
රෝගියාගේ තත්ත්වය මත පදනම්ව, අපට දියුණු ක්‍රියා පටිපාටි භාවිතා කළ හැකිය.
මට පේනවා ඔයා අවධානයෙන් හිටියා කියලා.
රථවාහන අනතුරු වැනි දේවලින් හදිසි රෝගීන් වැඩි වීමත් සමඟ,
CPR වැනි හදිසි ක්‍රියා පටිපාටි කවරදාටත් වඩා වැදගත් ය.
දෙයියනේ. අපි පරක්කු වෙනවා,
නමුත් අපි තවමත් ප්‍රායෝගික අභ්‍යාසය කළ යුතුයි.
හරි, උඩට එන්න. අපිට මැනික්වින්ස් හිඟයි,
ඉතින් අපි ඉස්සරහින් පටන් අරන් පිළිවෙලට යමු.
ඔයා මෙහෙ.
- ඔයාට කොහොමද? ඔයාගේ අම්මා කොහොමද?
- හොඳයි.
ඇත්තටම ඇය දැන් කතා කළා විතරයි.
ඇය නගරයෙන් බැහැරව සිටි අතර නැවත කාර්යාලයට පැමිණියාය.
ඇය හදිසි ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරනවා. ඇය කිව්වා රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
නෑ, මම හොඳින්. යන්න.
මට මල් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒවා ඇයටම දෙන්නම්.
අපි මණ්ඩල රැස්වීම නැවත කාලසටහන්ගත කරමු.
මම හිතන්නේ අපිට හැමදේම සමාලෝචනය කරන්න තව ටිකක් කාලයක් අවශ්‍යයි.
තේරුණා.
හොඳයි, මගේ දුව මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සභාපතිතුමියනි, ඇගේ සහෝදරයා යැයි කියා ගන්නා මිනිසෙක්...
ඔබව හමුවීමට ලොබියේ සිටී.
මට තේරෙනවා. එයාව යවන්න.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ සහෝදර කාඩ් එක සෙල්ලම් කළාට කමක් නෑ කියලා.
මම පොරොන්දු වුනා වගේම, මම ඔයාට දොර ඇරියා.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
මම සභාපතිවරු වගේ ලොකු පහරවල් වලට දක්ෂ නැහැ.
මම ඒ වගේ කොල්ලන්ට බය වෙනවා.
ඒක 50-50 ට බෙදනවා කියන පොරොන්දුව ඉෂ්ට කරන්න, තේරුණාද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ගනුදෙනුවේ අවසානය තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මෙතන.
මම සියෝ ජොං හීගේ සහෝදරයා බවට මේක සාක්ෂියක්.
මේ අපේ දෙමව්පියන් ගත්ත රක්ෂණ ඔප්පුව.
අපේ දෙමව්පියන් මිය ගියාට පස්සේ,
ඒ වෙන්ච් මුළු රක්ෂණ ගෙවීමම එකතු කර ගත්තා.
ඇය ඒ වගේ කාන්තාවක්.
ඔයා එයාව හදාගන්නකොට ඒක දැනගෙන හිටියද කියලා මට හිතෙනවා.
පසුබිම් පරීක්ෂාවක් නොකර මම ඇයව හදා වඩා ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
කුමක් ද?
රක්ෂණ වන්දි සොරකම් කිරීම...
ඒ වගේම ඔක්කොම සූදුවෙන් ඉවර කළාද? ඒ ඇගේ සහෝදරයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මම හිතුවටත් වඩා පහත් කෙනෙක්.
ජොං හීගේ පසුබිම නිසා මට තර්ජනයක් එල්ල වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම්... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
සියෝ ජොං හී මිනීමැරීමට තැත් කළ අපරාධකරුවෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක ඔයාට තර්ජනය කරන්න ඇතිද?
ඇය මට ෆවුන්ටන් පෑනකින් ඇන්නා.
අවුරුදු හතකට පෙර, චොන්ගා බස් කාර්යාලයේදී.
මගේ උරහිස සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිත වුණා, දැන් මට ස්ථිර ආබාධයක් තියෙනවා.
මම මේක මාධ්‍යයට හෙළි කළොත්,
ඒකෙන් මිස් කොරියාවට එල්ල කරන පහර සංකීර්ණ වෙයි නේද?
ඒක ඇත්ත වුණත්, මම සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ අය කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා මම දන්නවා.
එක කාලයක් දෙකක් වෙනවා, ඔබේ ඉල්ලීම් නිමක් නැතිව යනවා.
ඔබට ප්‍රසිද්ධියට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉවරයි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔවුන් කිව්වා ඇය දැනටමත් කාර්යාලයෙන් පිටව ගිහින් කියලා.
මම කල්පනා කරනවා ඇයව තියාගන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ. ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
මම ස්ටේක් එක නැවත රත් කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට කන්න වෙලාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
නවත් වන්න.
හේයි!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇත්තද? ඒ ජොං යෙොන්... නෑ.
අර ජොන්ග් හී ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නාද?
ඔයා කවදාවත් මට ඒක කිව්වේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කළේ එකම එක හේතුවක් නිසා.
මම හිතුවා ඒකෙන් ඇය ළඟට යන්න ලේසි වෙයි කියලා.
නමුත්...
දැන් ඒක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා, අපි වෙනම ගමනක් යමු.
මොකද මම මොනවා උනත් අතහරින්නේ නැහැ.
එයා මොනවද හිතන්නේ? අවංකවම, ඒ කෙල්ල...
මේකෙන් මට දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙනවා.
හෙලෝ, මේ හ්යොන්සොං ඩේලි නිවුස් ද?
මේ මිස් කොරියා තරඟකාරියන්ගෙන් එක් අයෙකු ගැනයි.
මට ඔයාට ඉඟියක් තියෙනවා.
යොන්ග් රයි!
කෝ යොන්ග් රයි!
හන් ජේ පිල්?
කුඩය! යටට වෙන්න!
ජේ පිල්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ සම්මන්ත්‍රණය හොඳටම පරක්කු වුණා.
මම ඔයාගේ ගෙදරට කතා කළා,
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා ඔයා දැනටමත් ගිහින් කියලා, ඒ නිසා මම කැබ් එකක් ගන්න හැදුවා, ඒත්...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, කෝ යොන්ග් රයි.
මටත්.
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, හන් ජේ පිල්.
ඔයා මේ කුඩය පාවිච්චි කරන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා වැස්සේම එළියට ආවේ?
මම ඔයාව බලන්න හදිස්සියේ හිටියේ.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා, මිස්ටර් හැන්.
මට ඒක සැකයි.
මට යම් කෙනෙක් ගැන හිතලා නින්ද යනවා.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මේක හරිම රසයි.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
මම එන්න කලින් ලොකු කෑමක් කෑවා.
නමුත් මට තවමත් මේ සඳහා ඉඩ තිබේ.
මම නිවාඩු ගිහින් ආවා, ආපහු යන්නෙ ඌරෙක් වගේ.
ඌරෙක් හොඳයි.
හැම්ස්ටර් කෙනෙක් හොඳයි. ඔයාට මිස් කොරියාව දිනන්නම ඕන නෑ.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
හේයි, හන් ජේ පිල්.
මම නැති කාලේ ඔයාට ටිකක් කේන්ති ගියා නේද?
මොකක්ද, ඔයා කෙනෙක්ට හුරතල් විදියට කතා කරන හැටි පන්තියක් කළාද?
හේයි, නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
- හරි, දැන් ඔයාගේ වම් පැත්ත...
- හේයි!
- හරි, හරි.
ටිකක් ඕනද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා කනවා දැක්කම මට බඩගිනි එනවා.
හරි, "ආහ්" කියන්න.
අම්මා.
ඔයා කෙලින්ම මෙහෙටද ආවේ?
මම ඔයා එනකම් ගෙදර බලාගෙන හිටියා...
ඔයාගේ සහෝදරයා සහ මිනිහෙක්...
බස් සමාගමේ කම්කරු කළමනාකරු යැයි පැවසූ අයෙක් පැමිණියේය.
එයා කිව්වා ඔයා මිනිහෙක්ව මරන්න ළඟයි කියලා.
මිනීමැරුම් තැත් කිරීම ගැන මාධ්‍යයට යන බවට ඔහු තර්ජනය කළේය.
මට ඇයි ඒ වගේ ජරාවන්ගෙන් තර්ජන විඳදරාගන්න වෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර පහත් තැනකට වැටිලද?
මම මේක බලාගන්නම්, නිහඬව ඉන්නම්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ කිරුළ දිනා ගැනීමට වග බලා ගන්න, කුමක් වුවත්.
මම විඳපු මේ නින්දාවට වටිනාකමක් ලැබෙන්නේ ඒ විදිහට විතරයි.
තරුණ හේයි.
- ජොන්ග් හී.
- මාව අතාරින්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මොකක් වෙන්න ඇතිද...
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාගෙම අම්මට මෙච්චර දුර ඇවිත් ඔයාට ගහන්න පුළුවන් වෙන එකද?
මේ...
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද?
එයාට එහෙම දැනෙනකොට එයා ඔයාට හුරතල්,
නමුත් ඇය තරහ වෙලා කලබල වුනාම ඔයාට ගහනවද?
ඔයා ඒගොල්ලන්ගේ දුව විදිහට ජීවත් වුණේ එහෙමද?
එහෙමද?
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඇයි?
ඔයා සල්ලිකාර පවුලක කෙනෙක් වුණත් මට කමක් නෑ.
මේක සතුටක් නෙවෙයි නේද?
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලන්ගේ දුව වෙන්න විතරක් මේ ඔක්කොම ඉවසන්නේ?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඇයි මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔයා නිසා.
මම චියොංගා බස් එකේදි ගොඩක් සතුටු වුණා.
මගේ නිවාඩු දිනවල ඔබේ ස්ථානයට යනවා,
ජියොන්ග් බන් සහ හෝ සුක් එක්ක රහසිගතව රමියොන් හදනවා...
ඒ තමයි මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මට සැබෑ සතුටක් දැනුන දවස.
ඉතින් ඇයි මම ගියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි මම...
මම අදහස් නොකරපු දේවල් කිව්වේ ඇයි...
ජේ පිල්ට කියන්න අපි වෙන් වෙන්න ඕන කියලා?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ජේ පිල්ගෙන් වෙන් වුණා...
මම නිසාද?
මම ඒක හැම වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට ජේ පිල් ගැන ආදරයක් තිබුණා කියලා.
මම ඒ කාලේ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා.
තරුණ හේයි...
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාමින් ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ...
ඔබට සැබවින්ම ආදරය කරන පවුලක් ඔබට සිටී,
ඔයාට ජියොන්ග් බන් සහ හෝ සුක් ඉන්නවා. නමුත් මම...
මම...
මට මෙතරම් ආඩම්බර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
කාලය කොච්චර ඉක්මනට ගෙවිලා යනවද කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? දෙවියනේ.
ඒක දැනෙන්නේ...
අනිත් දවසේ යොන්ග් රයි පුහුණු කඳවුරට ගියා,
දැන් තරඟය ඇවිල්ලා.
මට ආරංචි වුනා අද පූර්ව සංදර්ශනය පටිගත කරනවා කියලා.
ඉක්මනට? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජේ පිල් වගේ කොල්ලෙකුට, සති 3ක් කියන්නේ අවුරුදු 3ක් වගේ දැනුනා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හරි. එයා හොඳටම මොප් කළා නේද?
මම හිතන්නේ දැන් එයා මටත් වඩා යෙයොන්ග් රයි ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මට වඩා යෙොන් බේ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නමුත් මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
අපේ පවුල් ගස සංකීර්ණ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි දෙබිඩි මාමණ්ඩියන් වුණොත් හෝ ඒ වගේ දෙයක්...
ඔන්න ආයෙත් ඔයා ඉස්සරහට යනවා.
ඒගොල්ලො සාමාන්‍ය පෙළ ළමයි විතරයි. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, දෙබිඩි නෑනාලා?
හේයි, අනාගතය කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
හරිද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි. ද්විත්ව මාමණ්ඩියන්ගේ වරද කුමක්ද?
කොහොමහරි, යෙයොන්ග් රයි කොච්චර කලබල වෙන්න ඇතිද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවා.
(කොරියා රූ රැජිණ තරඟ පූර්ව ප්‍රදර්ශනය)
ඉදිරිය බලන්න.
දැන් ඒ හිනාව මූණේ තියාගන්න.
විශ්වාසය ඇති වෙන්නේ ඔබේ ඉරියව්වෙන්,
සහ සමබරතාවය ඔබේ සිනහවෙන් පැමිණේ.
උරහිස් පිටුපසට, හරය තදයි.
ඒක තමයි.
හැම දවසකම, මගේ මේකප් එක හරියට නොයන්නේ ඇයි?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
දෙයියනේ, ඇගේ අඳුරු කව...
ඇය ළඟ ඒවා තියෙනවා.
ජොං හී, ඊයේ රෑ ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔව්, එච්චර නැහැ.
කන්සීලර්. ඉක්මනට කන්සීලර් එක ගේන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි, හැමෝම, කරුණාකරලා මට ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
අපගේ මිස් කොරියා තරඟයට අනුග්‍රහය දක්වන සමාගමේ සභාපති...
ඔබව දිරිමත් කිරීමේ වචන කිහිපයක් දීමට මෙහි සිටී.
කරුණාකර, සියලු දෙනා නැඟිට ඔහුට ආචාර කරන්න.
මේ පැත්තෙන්, සර්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ජියොන්ග් හියොන්, හ්වාෂින් ඇපරල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඉන්න, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනුග්‍රාහකයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබට කොහොමද?
ඒක ඒ විදියටම හරි ගියා.
මම ඒක සැලසුම් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒක මගේ තාත්තා හැමදාම කරපු දෙයක්.
නමුත් මම ඇඳුම් පැළඳුම් භාරගත් විට, එය මට වැටුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම විනිශ්චයකරුවෙකු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
මට වෛෂයික විය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා විනිසුරුවරයෙක් නම්, මම ඒක බෑග් එකේ තියාගන්න තිබුණා.
හා ඇත්තම ද?
හොඳයි, මම ගිහින් එයාලට කියන්නද මම ඒක කරන්නම් කියලා?
නෑ නෑ. කමක් නෑ.
මම දැනටමත් හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ,
නමුත් මට ඔබව දැකීම සතුටක්.
- ඒක ඇත්තටම විශ්වාසය වැඩි කරන දෙයක්.
- මට සතුටුයි.
යෙඔන්ග් රයි, ඔයා දන්නවද එයාව ඩැඩී-ලෝන්ග්-ලෙග්ස් කියලා කතා කළේ ඇයි කියලා?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම මතක නැහැ...
මක්නිසාද යත් ඇය කවදා හෝ දුටුවේ ඔහුගේ දිගු සෙවනැල්ල ඉවතට ඇවිද යන ආකාරය පමණි.
මම විනිශ්චයකරුවෙක් නොවුනත්...
මම හැම විටම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි, සෙවනැල්ලක් මෙන් ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
ඒක අමතක කරන්න එපා. ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, හරිද?
ඇත්තටම...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා.
දැන් අපි තරඟය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරමු.
මෙහෙට එන්න. වාසනාව වෙනුවෙන් මම ඔයාට බදාගන්නම්.
හොඳට කරන්න, මගේ කැතයි.
(33 වන)
(මිස් කොරියාව)
(පූර්ව සංදර්ශනය)
(33 වන මිස් කොරියා පූර්ව ප්‍රදර්ශනය)
ඒ සමඟම...
1989 මිස් කොරියා පූර්ව ප්‍රදර්ශනය,
උද්යෝගයෙන් හා අපේක්ෂාවෙන් පිරුණු රාත්‍රියක්...
දැන් අවසානයකට පැමිණ ඇත.
අවසානය දක්වා රැඳී සිටි ප්‍රේක්ෂකයින්ට, බොහොම ස්තූතියි.
අද රාත්‍රියේ සිදුවීමෙන් පසුව,
හෙට පැවැත්වෙන අවසන් මිස් කොරියා තරඟයට ඔබ අප හා එක්වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
හැමෝටම සුභ රාත්‍රියක්.
(33 වන මිස් කොරියා පූර්ව ප්‍රදර්ශනය)
(මතකයන් සියයක්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥